好啦，我哋開始時日，開始喇
你哋幾個正經啲開場啦
各就各位
準備
不愧係小恥啊，真係好犀利啊
既然你咁擅長體育運動
點解又唔參加體育嘅課外活動𠸏？
因為如果我參加課外活動嘅
噉咪睇唔到嗰個時段嘅動畫囖
「狂奔的女生」
小師你食朱古力卷嘅時候
會由邊邊開始食㗎？
我會由頭開始食啊
係呀？
係噉我想問下
個頭係大啲嗰邊定係尖啲嗰邊啊？
我就覺得朱古力卷嘅尖嗰邊先係頭嘞
乜係咩？
我之前一直以為肥啲嗰邊係頭𠻹
但係點解尖啲嗰邊係頭啊？
因為佢好似海螺吖嘛
係呢，點解你會話肥嗰邊係頭𠸏？
小思你唔覺得佢好似一條毛蟲咩？
毛蟲？
但係諗諗下，都係你講得啱
似海螺好啲啊
係喇
仲有一種食法㗎，就係搣尖嗰邊
飲啲朱古力嚟食啊
係好返化喎
不愧係美幸啊，你真係好聰明啊
邊係呢？
其實食包嘅方法都係個人喜好嚟啫
噉你平時點食忌廉泡芙㗎？
食忌廉泡芙呀？
我平時食忌廉泡芙
首先係將佢分成兩份
然後將上面嗰份
飲下面嗰份嘅忌廉嚟食
食完上面嗰份
跟住就可以食下面嗰份喇
照噉樣食法，就唔使食實下
擠晒啲忌廉出嚟，而且兩層一齊食
都可以食到啲忌廉喇
我記得有種泡芙係用
奶黃同埋忌廉嚟做餡㗎
嗰種你又會點樣食啊？
撈埋啲餡一齊嚟食呀？
如果係噉，我就唔會夾硬撈嚟食㗎喇
話時話吖，點可以撈埋兩種餡㗎？
知啊，問下㗎咋
你會幾時食士多啤梨蛋糕粒士多啤梨或者栗子蛋糕嘅栗子㗎？
幾時食啊？
我會根據夾喺兩層海綿蛋糕中間
嘅士多啤梨嘅數量嚟決定㗎
士多啤梨、鮮檸檬同海綿蛋糕
佢哋嘅比例唔同，我嘅食法都會唔同㗎
所以我食士多啤梨嘅時間
每一件蛋糕都會唔同㗎
有根有據喎
我每次都會將粒士多啤梨留到最後先食㗎
但有時會因為食蛋糕食得太飽
最後搞到食唔落㗎
又或者畀屋企人攞咗去食啊
最鍾意食嘅嘢果然要一開始就食啊
但係我好似從來都未見
過家姐畀人攞咗粒士多啤梨去食㗎
不過係小徑啊，果然夠小心
係噉你哋兩個食雪條嗰陣
可唔可以成枝食晒唔跌落嚟㗎？
會跌落嚟嘅咩？
如果食得唔小心嘅
係會跌落嚟㗎
係喎，小恥，你會點樣食埋佢啊？
用條脷舐晒佢啦
如果一路轉住雪條棍一路食
你覺得點啊？
覺得好似唔錯喎
話畀你哋知吖
其實我唔係太鍾意食軟雪糕㗎咋
點解啊？
因為我唔鍾意食到
最後淨係得返個雪糕筒囖
你又啱喎
每次食到最後都係剩返個筒𠸏
我食軟雪糕嗰陣時
會將啲雪糕不停噉推落個雪糕筒度一齊食
你係點樣推啲雪糕入去㗎？
咪一路食一路用力噉推囖
一路食一路推？
小次好注重食物同餡嘅平衡啊
講得冇錯啊
噉食咖喱飯你哋又會點食啊？
將啲汁撈埋啲飯一齊食呀？
唔會，我唔會撈埋嚟食㗎
但係佢哋嘅分量就要一樣囖
我就會撈埋嚟食啦，噉小似你呢？
睇下係咩咖喱啦
如果落咗日式澱汁或者生雞蛋嘅話
我就會撈埋一齊先食嘅，食咖喱落澱汁？
嗯，好好味㗎
你食煎蛋都落澱汁㗎
唔係喎，我會落日本豉油啊
我食煎蛋會落蛋黃醬嘅，唔係落喺烚蛋
而係落喺煎蛋度啊
我覺得蛋黃醬落喺咩蛋都好好食嘅
連咖喱都落呀？
連落喺白飯都好好食㗎
仲有牛肉飯同牛肉汁配，簡直冇得彈啊
雞肉蛋飯都落得㗎
雞肉蛋飯咪又可以叫親子飯𠸏？
之不過
因為我落咗用雞蛋嚟做嘅蛋黃醬
所以我就將佢改名叫做親戚飯嘞
我本身係唔鍾意食納豆㗎
但係落咗蛋黃醬之後我就會食喇
食得咁咩？
但係
我始終都覺得半生熟嘅沙
巖同蛋黃醬呢個配搭係最好㗎
我屋企連煎蛋都係半生熟㗎
我爸爸好鍾意噉樣食蛋㗎
佢首先會篤穿個蛋黃
然之後就啜晒啲蛋黃佢
所以如果隻蛋煎得太熟
佢會埋怨冇得啜蛋黃㗎
係噉燒雞又會點樣食啊？
可以點食喎？
就噉由竹尖度咬出嚟吖
定會用筷子夾咗出嚟先食㗎？
講開又講吖，如果係得我自己一個人食
我就會就噉樣咬開嚟食，但同其他人食
就會用筷子夾開先喇，冇錯係啊
食到最後一嚿嗰陣真係好尷尬㗎，係啊
因為好難有人肯食最後嗰嚿㗎
結果過咗好耐都冇人食嗰嚿雞囖
然後嚿雞越變越乾，最後仲會硬埋𠻹啊
雖然冇人食啊，但係收碟嗰陣一定會講
咪收住啊，我哋仲食緊㗎，實係噉樣啊
到最後多數個個走晒都冇人食嚿雞㗎
真係好嘥嘢啊，嚿雞真係好可憐啊
烤肉都係一樣啊
剩返喺個網度嗰啲肉碎
我成日都覺得好嘥嘢㗎
通常食烤肉嗰陣，要一路睇火
一路同人傾偈喎
我真係覺得自己好忙啊
因為鹽葱牛脷特別容易燶
所以食嗰陣呢，就最撈搞㗎喇
你講得好啱啊，只係係錦衣反下佢吒嘛
就發現佢已經燶晒喇，係錦衣反下佢？
你話牛脷呀？
雖然衝牛脷嗰陣係唔可以返㗎
係噉咩？
你一返佢嘅話
噉佢上面嗰啲葱就會跌晒落網嗰度㗎喇
好似係喎，你唔使特登去返佢㗎
只要燒燒下
噉樣另外嗰邊好快就熟㗎喇，乜係嘎？
我以後都會噉燒㗎喇
記住牛脷係絕對唔可以反轉㗎
乜原來係噉嘎？
美幸，你覺得朱古力捲個
尖尖係頭定係肥啲嗰邊係頭啊？
唔係啩
最近成日都發生好多禁固事件
個犯人居然仲強迫捉返嚟嗰個女仔
叫自己做主人啊
其實呢種事，與其話咩道德淪亡
不如話個犯玩得太多
美少女遊戲同限制級遊戲
而家大把呢啲人㗎啦
講到打機你就打得最多喇
喂，咪住先啊
你唔會打機打得多走去打人㗎嗬？
你唔好亂嚟啊
下環星
你嘅成績幾時都咁好，真係好犀利啊
其實美咾，你有咩缺點嘎？
真係好難開口啊
我有陣時都唔知自己喺度諗緊咩
㗎成日做做下嘢都會發牛痘𠸏
譬如話批薯仔嗰陣會整親手指啦
有時趕車心急得滯，又會K親自己啦
上到火車之後又會唔留神畀車門夾住個袋
美幸啊，你呢啲唔係缺點，係萌要素
即係吸引力嘅意思
萌要素？
即係萌到可愛
小次佢嘅腦而家諗緊乜嘢啊？
其實美紅你生得咁靚，點解要戴眼鏡喎？
鍾意眼鏡少女嘅人唔係好多咋喎
關你咩事喎？
噉撇除受唔受歡迎呢一點先啦
點解你唔戴隱形眼鏡𠸏？
我聽講戴得多眼鏡對隻眼唔好㗎
可能到咗高中都係噉樣
你哋會覺得我好冇用
其…
其實我自己好驚…
好驚要戴隱形眼鏡㗎
正確嚟講，係有咩入眼我都會好驚㗎
就算游水，我都唔敢擘大眼㗎
可惡啊，佢點解會咁可愛㗎？
常情都離晒譜啊
哎吔，嗰個係咪美幸啊？
唔通佢所以炎炎？
係配隱形眼鏡？
其實我覺得美幸佢一直係噉都幾好吖
佢好似好痛啊，佢係受保護動物啊
今日小徑因為傷風請病假
不過醫生話好似唔係流行性感冒嚟喎
因為我係傻瓜
所以應該唔會咁容易感染流感㗎
一般人都係傷風嘅啫
你連流感都唔驚嘎？
係噉傷風同流感有咩分別啊？
據為流感係傷風嘅加強版𠻹
我諗有啲唔同啩
你突然間噉樣問起我
我都唔知點樣答你啊
你哋想知流感同傷風嘅分別嗱？
誒，諗下先
流感其實係由病毒感染𠸏
佢嘅症狀有發高燒、肌肉痛同成身都好攰
而且仲有機會患上痲痺癥𠻹
另外
傷風就會咳、喉嚨發炎同埋流鼻水
而體温亦都會上升好多
仲有其他細微嘅病徵都會唔同㗎
噉所以係兩種完全唔同嘅病嚟㗎
原來係噉呀？
之不過，佢哋相同嘅地方都有好多𠸏
所以你當流感係傷風嘅加強版都得𠸏
原來係噉呀？
點解小恥個樣好似好煩惱噉𠸏？
其實我都唔係好煩惱啫
我喺度諗緊今朝講嘅嘢啊，吓？
你係話流感同傷風？
小斯利
而家係咪喺度諗緊愛個大蠢材啊？
你搞錯喇，我點會噉諗喎？
你嚟咗嗱？
歡迎你啊，係特登嚟探家姐㗎
你真係有心啊，邊係呢？
係噉打交晒喇
估唔到小鏡瞓覺個樣又幾可愛㗎喎
你究竟嚟呢度做乜嘢啊？
快啲返去
嚟探餅？
你今日特登嚟我屋企探我嘎？
冇錯，係啊，好多謝你嚟探我啊
不過傳染咗你就麻煩喇
我竟然會覺得開心
唔通佢知道咗有新型嘅流感
因為擔心我所以嚟探我？
雖然佢份人呢
成日都淨係識得打機同埋睇卡通啊
但係我都好感動啊
喂喂
其實我今日係想借你啲功課嚟睇㗎
你繼續瞓啦，唔使理我㗎喇
我識得招呼自己㗎，走啊
小鏡，畀杏玲探你啊
係
打攪晒喇
今日放假你都嚟呀？
你仲使唔使再休息下𠻹啊？
送畀你㗎，多謝
都好得七七八八喇
食咗藥之後退咗燒咯
嗱
你又花又生果籃噉太客氣喇
隨便坐吖，我唔客氣喇
話你知吖
我本來係想
同恥恥坊同學佢哋一齊嚟探病㗎
但係嗰日我咁啱有嘢做，所以嚟唔到啊
冇所謂啦
學生會嘅會議記錄啊
我幫你攞咗過嚟喇
唔該晒啊
你要記住啊，身體係最緊要㗎
至於嗰份記錄，你儘量睇啦
仲有啊，呢啲係課外活動組嘅預算報告
仲有就係…
仲有咩呢？
就係…
如果我阻住你休息嘅話
我可以返去先㗎
睇病應該係噉樣先似樣𠺢嘛
係咪發生咗咩事啊？
話你知吖，噚日似芳嚟咗探病啊
激到我咋咋跳
之不過，我就覺得似芳同學
係用緊佢特有嘅方法嚟關心你啊
講起功課，係想同你玩下
佢想用噉樣嘅方法
令你可以提起精神醒神啲，而睇你瞓覺
就係佢唔想嘈醒你，所以噉樣啫
我估佢都應該諗咗好耐㗎喇
佢係咪小舞瑪莉亞嚟㗎？
我完全唔覺得似芳係噉囖
講起上嚟
小茜同學今日係唔…喺屋企啊？
家姐，早晨啊，你今日好啲未啊？
有冇精神返少少啊？
佢係噉㗎喇
佢嘅生活比起我呢個病人仲更加悠閒𠻹啊
係噉𠸏，我唔係日日都噉樣㗎
只係今日我有啲所謂瞓極都唔夠嘅感覺咋
唔記得咗𠻹，歡迎光臨啊
我明白㗎
因為我最近都成日賴牀好難先起到身啊
冇錯係啊，最近成日都起唔到身啊
係啊…
尤其今日暖咗，特別難起身𠻹啊
講得啱啊，真係冇辦法喇
記得上次放假嗰陣天氣都好暖㗎，係啊
我起身嗰陣發現已經到黃昏喇
估唔到成個假期差啲畀我瞓晒啝
可以休息嘅時候盡量休息，真係太好喇
結果嗰日我就着住睡衣就噉瞓咗個假期啊
而家都係啊
原來你而家着緊呢一件係睡衣嚟嘎？
係啊，係睡衣嚟㗎
你件睡衣好可愛啊，睇唔出係睡衣嚟㗎
你講真嘎？
係啊，繼續噉樣着係咪冇問題啊？
係啊，就算出街都冇問題啊
佢哋呢組對話幾時先會完啊？
微妙に増えてる
いや、そうじゃない
今日嘅ブラはワイヤと大きめの
パッドが入ってるから，その分重いんだ
そうだ、実際には何グラムぐらいかな？
その分マイナスすれば…
終於都完喇
太失敗喇，我居然唔記得今日檢查
等我仲特登着咗有公仔嘅內衣𠻹
真係醜死鬼喇
竟然冇告到
激氣啊
點會得你一個可以咁輕鬆噉行出嚟㗎？
好嘛？
我嚟咗啊，家姐你呀？
我想問你一個問題啊
小計你成日都走嚟我哋班房度食嘢
你喺嗰邊冇朋友㗎咩？
你唔好以為我係你先得𠿪
係咪想我打你啊？
等我仲以為你畀你班同學背腳𠻹
你擔心我之前
不如擔心下你呢個社交係零嘅人先啦
呢層你又唔使擔心我啩
你咪睇我噉樣啊
我有成100個朋友咁多㗎
而且社交同埋交誼之類
嘅技巧係非常之高嘅
仲有我每晚都會參加party㗎
我同我嘅同伴為咗守護世界免受滅亡
我每日都會去
揾水晶同埋救被綁架嘅公主㗎
講到懶威咗咪又係打機？
我最近都冇見過嗰個人喇，邊個啊？
實係一齊打機嘅人啦
佢用緊一個戰士係嘅角色
為咗令自己戰鬥值可以提升
所以佢去咗一個好多怪獸嘅地方修煉
之後就冇見過了
我聽其他人講話佢去咗地下巢穴嗰度修煉
唔知道佢有冇事呢？
大家都好擔心佢會一直韞喺
遊戲機入面出唔返嚟啊
你即係話佢玩到抽唔到身？
我唔係好清楚個情況啊
但係由佢嘅登入狀態嚟睇呢
佢好似一直都喺度玩緊噉啊
即係玩到連現實生活都唔理呀？
對佢嚟講
喺遊戲度先正現實啊講起上嚟
究竟小茜同矢鶴點解會成為好朋友𠸏？
當小茜就快畀一個形跡可疑嘅
外國大隻佬捉咗去嘅時候
我就喺呢個時候華麗登場喇
我使出最拿手嘅
直拳同埋華麗嘅旋風腿一掃
就成功KO咗佢喇
點解次次講講下都講咗去打機㗎？
事實上我真係有用自己
冇仔嘅身份力量去救人㗎
雖然我唔贊成突然使用暴力
但係呢樣係你嘅優點
其實嗰個外國人只係嚟問路嘅啫
不過我聽唔明啊，當我好頭痛之際
小恥就喺呢個時候衝到出嚟喇
你噉點得㗎？
仲有你個懶得出樣，係咩意思啊？
時間過得真係快，又到咗呢個時期喇
到咗咩時期啊？
冇啊，職業棒球賽最近又開始喇
真係睇唔出小紫原來唔
鍾意睇體育節目嘎？
你喺運動方面咁叻
我仲以為你一定會好鍾意睇嘅𠻹
如果場波要加時就會阻到下一個節目
噉本來較早預錄嘅深夜動畫就會錄唔到喇
一個唔好彩
仲會成集cut咗唔播𠻹喎
冇得睇自己鍾意睇嘅節目又真係幾慘𠸏
小師你食士多啤梨蛋糕
嗰陣幾時食過粒士多啤梨啊？
做咩啊？
睇下你係咪會將最鍾意嘅
嘢留返最後尾先食啦
雖然我都鍾意將好嘢留返遲啲食
但係士多啤梨就要睇情況喇
噉你燒牛脷會唔會兩邊都燒晒嘎？
燒兩邊呀？
雖然牛脷呢，就好快熟啊
但係燒兩邊嘅話，好似仲快熟喎
唔可以㗎，啲葱會跌晒落去㗎
唔係燒熟咗啲牛脷之後先至放葱㗎咩？
係噉嘅話，你點可以燒熟啲葱啊？
啲葱只係用嚟調味，唔使熟晒㗎
你真係點極都唔明啊其實
你哋兩個講嘅嘢都有道理𠸏
你覺得朱古力卷個頭應該係
肥啲嗰邊定係尖啲嗰邊啊？
肥啲嗰邊竟然同我一樣？
真係𠸏？
噉你會食邊邊先啊？
唔係應該將尖嗰邊搣出嚟
然後再飲朱古力噉咩？
吖，係喇，除咗我哋之外
喺現實世界你仲有咩朋友啊？
我話你知吖，喺初中嘅時候
我曾經有一個好好嘅朋友㗎
原來係噉嘎？
不過呢，我哋已經有一排冇聯絡㗎喇
唔知佢而家點樣呢？
我記得佢喺初中畢業文集度
寫自己將來夢想係做個魔法師㗎
結果又係同類嚟啊
幸運星
Lucky Channel
你哋好嘛？
我哋呢一個節目呢
K Channel，終於都開始喇
可以上電視太好喇
第一次見面啊，你哋好嘛？
我就係呢個節目嘅主持人小神精喇
我係白石啊
你係邊個啊？
哎吔，講笑咋，佢就係由今日開始
成為我小神精助手嘅白石Limp同學啦
噔噔…
我…
由今日開始就會做小神精小姐嘅助手
我叫白石稔啊，多多指教
哎吔…點解放蛇你噉目毒㗎？
嚟啦，我哋咁難得至可以喺電視出現
你要畀多啲反應先至得𠺢嘛
對唔住啊，我未係好慣
好啦
係噉我哋而家就讀出各位
觀眾朋友寄嚟嘅明信片先啦
係，首先係嚟自大阪
本名叫《最愛
Berry's工房記》嚟嘅
恭喜你哋啊
Lucky
Channel終於可以上電視喇
多謝你啊
我有啲嘢想問下小神精小姐嘅
小神精小姐你係大家公認嘅超級偶像嚟
係噉，偶像嘅演出費其實有幾多呢？
請話畀我知
演出費？
係啊
哎吔，佢呢條問題好似問得直接咗啲喎
係咪啊？
噉就梗係啦
呢啲噉嘅嘢，佢知嚟做乜嘢喎
小神精小姐，既然咁想知嘅
我就講出嚟啦，講出嚟都得啊
啲演出費畀公司扣用之後
淨返好少㗎咋
我而家都係收嗰個數㗎咋
都唔知嗰班吸血鬼到底吸咗我幾多錢啊
而且我由三歲開始已經做緊呢一行
做到而家啲糧都仲係會晒入我媽媽户口啊
而家用緊嘅都係佢畀嘅所謂零用錢
而且仲要得個雞碎咁多𠻹啊，講起上嚟
最近媽媽又買咗好多新嘅名牌手袋喎
唔通佢用呢一個節目嘅演出費嚟買𠸏？
我諗啊，佢簡直當我係灰姑娘啊
仲同我講話爸爸最近冇寄生活費返嚟
叫我媽咪啊，唔使講呢啲嘢㗎喎
你講得太多喇
點知弊喇，時間過得真係快啊
有時候講拜拜喇
呢一個節目係畀大家可以問
小神精問題或者送上鼓勵
仲有對呢一個節目嘅感想嘅
你哋一定要多啲寄信嚟畀我啊
巴蛇同學，你都要同大家噉樣講㗎
係噉我哋下次再見啦，請大家多多指教
再見喇
聽講，你好似上咗幸運星嘅節目喎，吓？
你喺邊度聽返嚟㗎？
我哋好難得先可以四個一齊唱K㗎咋
因為我真係好少嚟呢啲地方㗎
喂喂，我哋得兩個鐘頭時間咋
一定要爭取時間唱歌
你使唔使咁心急啊？
我哋有大把時間，唔知點解呢
我覺得有少少緊張啊，真係好開心㗎
唱完K之後心情會好好多㗎
咦，本歌書呢？
歌書？
嗯，歌書啊，咩係歌書啊？
即係嗰本寫咗歌嘅number嘅書呢
呢本呀？
係噉就由我開始先啦，有冇咁快手啊？
嘩，你仲點咗三首歌𠻹啊
你唔入多啲歌咪嘥晒啲時間囖
呢首咩歌嚟㗎？
宇宙鐵人天地雙龍
一開始一定要唱呢首歌嘅
完全唔識啊，小智，你要加油啊
似慌啊，好大聲啊
快啲生細聲啲音樂先啦
點解呢個人會識啲咁舊嘅歌㗎？
さて次回のラキスタは？
コナタです，眠い
前の晩たっぷり寝た時に限って翌日余に眠いのはなんで？
たっぷり寝たい意味ないじゃん
次回：「努力と結果」
お楽しみに